1， 在线人数统计 --done
2， 等级流失率 --done
3， 付费率计算，平均付费率
4， 消息列表错误
5.  战报中加入玩家名称  -- done
6. 玩家离开游戏时，保存玩家信息，卡牌信息，竞技信息  -- DONE
7. 检查战斗中得出手顺序问题
8. 爬塔会出现卡死的现象。挑战玩神秘关卡-》胜利-》挑战关卡
9. 技能升级，扣了技能点，但是技能等级没变化 -- done
10. 竞技排行榜出现两个第一名
11. 任务关卡每天早上第一次进入时，不能扫荡  
12. 战斗中，被aoe节能打死一张卡牌后，元神触发的技能不是死掉的卡牌的技能  
13. 增加签到奖励，卡魂碎片  -- done
14. 玩家创建时间，保存时格式有问题。 --done

抽卡概率
魔道触发的概率
技能升级消耗


合并老高代码，修改了配置表


40：天道爬塔，魔道有时不能出现，这本来是应该可以出现的。   -- done
41：加血技能的判断。  -- done
42：修炼经常掉线的问题。
44：通关奖励，奖励仙币，第一关500，以后每一关增加5点仙币。 -- done. wait the client done


15. 第一次竞技场是，列表没涮出来，重新登录可以   -- done
16. 寻宝，补签，被动洗练，元神双倍消耗，20魔石/次。
	天道重置，200魔石1次。
	其中被动洗练20000铜板，或者20魔石，这要确认  -- done

17. 体力在探索时，莫名奇妙的变成0
18. 战斗中出现攻击或加血的数值位浮点型。
19. 返回的错误提示信息为英文单词。
20. 修改通关返回值，拼写错误。 -- done
21. 玩家名称提示信息：只能输入1-6位汉字或数字  -- done

1：关于仙币服务端和客户端总量不同步显示的问题。 -- done
2：：加血技能，为血量最低的加血， 定义：当前血量百分比最低的卡牌。不再是实际血量最低的卡牌。如果都一样，则随机给一个加即可。 -- done
3：清理一遍所有的字符串返回信息。
4：竞技场会有时出现挑战胜利但名字没有发生变化的情况


5：给player增加一个唯一标识符uuid  -- done
6: 增加数据校验测试接口，返回部分玩家的数据给客户端做校验。及时发现导致不一致的数据的原因


9. 仙丹培养每级上限bug 
