1， 在线人数统计 --done
2， 等级流失率 --done
3， 付费率计算，平均付费率
4， 消息列表错误
5.  战报中加入玩家名称  -- done
6. 玩家离开游戏时，保存玩家信息，卡牌信息，竞技信息  -- DONE
7. 检查战斗中得出手顺序问题
8. 爬塔会出现卡死的现象。挑战玩神秘关卡-》胜利-》挑战关卡 
9. 技能升级，扣了技能点，但是技能等级没变化 -- done
10. 竞技排行榜出现两个第一名
11. 任务关卡每天早上第一次进入时，不能扫荡  
12. 战斗中，被aoe节能打死一张卡牌后，元神触发的技能不是死掉的卡牌的技能  -- done
13. 增加签到奖励，卡魂碎片  -- done
14. 玩家创建时间，保存时格式有问题。 --done

抽卡概率
魔道触发的概率
技能升级消耗


合并老高代码，修改了配置表


40：天道爬塔，魔道有时不能出现，这本来是应该可以出现的。   -- done
41：加血技能的判断。  -- done
42：修炼经常掉线的问题。
44：通关奖励，奖励仙币，第一关500，以后每一关增加5点仙币。 -- done. wait the client done


15. 第一次竞技场是，列表没涮出来，重新登录可以   -- done
16. 寻宝，补签，被动洗练，元神双倍消耗，20魔石/次。
	天道重置，200魔石1次。
	其中被动洗练20000铜板，或者20魔石，这要确认  -- done

17. 体力在探索时，莫名奇妙的变成0  -- done
18. 战斗中出现攻击或加血的数值位浮点型。
19. 返回的错误提示信息为英文单词。 
20. 修改通关返回值，拼写错误。 -- done
21. 玩家名称提示信息：只能输入1-6位汉字或数字  -- done

1：关于仙币服务端和客户端总量不同步显示的问题。 -- done
2：：加血技能，为血量最低的加血， 定义：当前血量百分比最低的卡牌。不再是实际血量最低的卡牌。如果都一样，则随机给一个加即可。 -- done
3：清理一遍所有的字符串返回信息。
4：竞技场会有时出现挑战胜利但名字没有发生变化的情况 


5：给player增加一个唯一标识符uuid  -- done
6: 增加数据校验测试接口，返回部分玩家的数据给客户端做校验。及时发现导致不一致的数据的原因


9. onPowerGiveEnd 发送了两次  --done
10.所有游戏资源在到达等级最大值是，读取配置表的下一个值是null的，有可能会导致程序出错
11.角色满级后，不加经验 -- done
12.排名奖励10不见了 -- done
13.四星升五星时，第一次返回的星级有问题
14.竞技排名达到第一名不能达成bug  -- done
15. 探索因体力不足，不能探索时，返回体力校验 -- done
16. 经验卡牌掉落，增加大等级概率 --done
17. 体力赠送同一时间段领取了两次  --done


2014-1-3

1：战斗中，一个加血卡牌，不停的触发战斗，实际上它已经死了。因为已经看不到血条了，但是可以看到卡牌自己。

2：可以互相加为好友，同一个人，可以2个同时出现在界面。（同意好友请求时，判断是否已经是好友）-- done

3：搜索好友，分开，请先输入好友名字。  找不到该玩家。分为这两条。（客户端修改）

4：好友刷新，每次固定5个，随机规则有问题。(1-10的id的玩家不存在)

5：灵气采集概率暴击，这个设定去掉。 -- done

6：抽卡概率70%这个修改，需要确认激活的条件，应该是可激活状态下，而不是需要已经激活的状态下。 （点亮和可点亮卡牌都算已拥有卡牌） -- done

7：记住当前已兑换卡牌的状态  -- done

8: 第一次达成成就是，添加是否第一次标记  --done

9： 12点钟领取体力时，可以无限领取bug  -- done

10: 被动技能洗练，仙币消耗安洗练次数算 -- done

12: 战斗中会出现，显示卡牌已阵亡，但是突然复活了。或者显示卡牌还没死，战斗就已经结束了。

13: dailyGift 的值出现乱码（木丸多次尝试领取体力的bug时出现）



2014-1-7

1：战斗力参数传给竞技界面  -done


2：竞技弹出界面相关的参数传给界面。 -- done


3：第一次战斗结束后，服务端给直接加5000仙币。 -- done


4：卡牌兑换获得5星卡，给予全服通告。 -- done

5：购买经验元灵，增加次数限制，并且与VIP挂钩。 
初始默认可购买30张，每增加1个VIP等级，增加10张购买量。
这样算下来，初始不花钱，140天左右，1张5星满级。 -- done


客户端所需要补充的：1，界面可购买数量显示。2：购买完毕后，提示：今日可购买数量已用完，VIP可购买更多。这个提示方式和灵气采集，体力购买，好友祝福是一个模式。

配置表已配置完毕。已提交。

-- done

6：最后是，月卡和周卡。

2014-1-8

战报出错，卡牌未死亡就已经结束战斗

最高连胜竞技场和成就不符，竞技信息界面显示17，但成就里显示的是10.

经验元灵购买也有问题，把我的钱扣了，卡牌没有给，提示是仙币不足

发放单人系统消息，全部玩家收到了，但是不能领取 -- done

重复加好友的bug --done

五星卡牌进阶成功发送的消息中，卡牌名称改为四星卡牌的名称  --done

2014-1-9


1：70%概率抽取规则修改。从第8张卡开始生效。
初级抽卡需要确认下这个规则是否在生效。
95:5概率比例。  -- done

2：开服之前如果时间还没到，给予一个提示信息。
请您稍候，服务器将在XX点准时开启。 -- done

3：星级进阶不扣钱。  (还没重现)

4：4进阶5，卡牌名字出现的是4星，不是5星。 -- done

5：最高连胜竞技场和成就不符，竞技信息界面显示17，但成就里显示的是10.

6：经验元灵购买也有问题，把我的钱扣了，卡牌没有给，提示是仙币不足。 
