
极品神仙--每日任务一样的东西，阶段性奖励。


每日任务需要加入了。

资源VS功能，主体思路。


5：拉新人奖励卡魂---义结金兰活动。

每名玩家自动生成一个固定的激活码。被邀请的好友对象进入游戏后，在对应的活动功能界面，输入该激活码，即可激活该奖励活动，可领取对应的奖励。

结拜生效的激活条件：

该功能15级开启。

1：必须加为好友。

2：必须输入对应的激活码。

3：必须达成对应的具体奖励领取条件。

4：必须是重新注册的角色。

5：每人同时最多可以拥有10名结拜对象。可删除，可基本操作类似好友。

6：同一名对象只能被结拜一次。

具体奖励如下：

1：结拜对象每日累计消费的魔石，自己将会获得10%的魔石分成。上限为1000。

2：结拜对象每次升级，自己都将获得好友升级奖励30%的奖励分成。

3：结拜对象每获得1张5星卡，自己都可以获得1枚卡魂。

4：结拜对象的好友祝福，送出与接收，活力点奖励都是翻倍的。



5：黄道吉日。增加日常性消费的动力。---活动

每日祈福1次，花费20魔石。可获得一个具体类型的黄道吉日。
不满意，可以继续进行随机选择。
但最终确定之后，当天的吉日类型不能再进行随机改变了。
需要在对应的功能界面，显示黄道吉日效果。

具体黄道吉日类型如下：

卡牌升级的经验消耗降低15%。

卡牌升级的仙币消耗降低15%。

魔石采集灵气，在翻倍的基础上，再次翻倍。

寻宝奖励*3次数，总次数增加到30次。且至少必出1次最高奖励。

体力购买，每次可购买的体力点数增加100%。

魔石购买仙币，每次可购买的仙币数量增加50%。

竞技仙丹产出，每次竞技获得的仙丹增加50%。

前20个喇叭，每个喇叭购买只需消耗2魔石。

每日前2次魔石10连抽必出至少1张5星卡








