
1：元神可以为你上阵卡牌提供巨额属性加成。

2：卡牌星级不同，等级上限不同，基本属性不同。

3：竞技场可获得仙丹，仙丹可提升卡牌基本属性。

4：参与抽卡和修炼，均有概率获得卡魂，卡魂可兑换高星级卡牌。

5：祝福好友可以获得抽卡所消耗的活力点，好友多多益善。

6：天道里产出技能点，技能点可用来提升卡牌的技能等级。

7: 1星，2星卡是没有技能的，3星，4星，5星卡才有技能。

8：3-5星卡除了主动技能外，还拥有不同的被动属性。

9：卡牌技能类型包括单体攻击，群体攻击，治疗，你可以自由搭配。

10：你可以进入卡牌界面，打开阵型界面，调整你卡牌的战位。

11：VIP真不贵，VIP1只需要6块钱，不到一碗拉面的钱。

12：每天中午和晚上，你都可以免费领取一次体力值。

13：寻宝很刺激，因为一不小心，你就可能中大奖。

14：首次充值无论多少，你可获得3倍的魔石奖励，整整3倍哟，亲！

15：满级的卡牌，都可以提升星级，所有属性均可获得100%传承。

16：元神通过吞噬灵气提升等级，等级越高，其提供的加成效果越猛。

17：每张卡都有1-5个星级，但你同时只可上阵其中一张。

18：成为VIP，不仅可以享受众多特权，还可以购买VIP独享的礼包。

19：修炼需要消耗体力，每次探索固定消耗5点。

20：参与天道无任何消耗，只要你够猛，就可一直挑战下去，直至通关。

21：天道已通的关，第二天都可以免费扫荡一次。


